Kenapa dia belum kembali?
Usha, apa yang
perlu dikhawatirkan?
Tuan Chavan berkata Sai bersamanya.
Itulah mengapa saya khawatir.
Bagaimana jika Sai
menyinggung perasaannya
dan kemudian Tuan Chavan
menolak untuk menikahinya?
Tuhan, tolong pastikan
semuanya berjalan dengan baik.
Sai.
Apa yang telah terjadi?
Tuan Chavan, kamu ..
Usha, panggil dia
menantumu mulai sekarang.
Menantu, kami berterima
kasih kepada Anda
untuk menerima tangan
Sai dalam pernikahan.
Jiwa Saudara Kamal pasti
memberkati Anda dari surga.
Menantu, terima kasih banyak.
Pertama, Anda menyelamatkan hidup Sai
dan sekarang Anda
menyelamatkan masa depannya.
Tuan Virat, hari ini Anda telah membuktikan
bahwa Anda adalah pria yang memegang kata-kata Anda.
Anda bisa saja memilih pergi ke
Nagpur tanpa memberi tahu kami
atau hanya menolak kami
karena Anda adalah atasan kami
tetapi Anda tidak melakukan semua itu.
Pak, kami sudah menghormati Anda
tapi sekarang, itu telah
meningkat dua kali lipat.
Pak, silakan masuk.
Mari kita duduk dan berbicara.
Aduh Buyung!  Aku sangat menyesal.
Silakan datang.
Kau tahu, pertama
kali aku melihatmu
Aku berdoa agar Sai menikah
dengan seseorang sepertimu.
Dan saya sangat senang
bahwa Tuhan menjawab doa saya.
Alangkah baiknya doamu terkabul.
Apakah Anda semua lega?
Sai.
Berapa lama kamu akan
jengkel dengan bibimu?
Setidaknya, pada hari ini..
- Hari ini adalah hari
Saya tidak pernah bisa melupakan.
Hidupku akan berbelok..
..Terima kasih semuanya.
Bagaimana saya bisa melupakan hari besar ini?
Jangan katakan itu, Sai.
Saya yakin suatu hari nanti
Anda akan menyadari bahwa kami
melakukan ini untuk kemajuan Anda.
Besok adalah pernikahanmu.
Ya ampun, bagaimana kita mengatur
semuanya dalam waktu sesingkat itu?
Ini akan dilakukan, Usha.
Kami akan bekerja sama.
Jangan khawatir sama sekali.
Kami akan bekerja sama dan
memastikan pernikahan Sai
ternyata menjadi acara besar.
Oh, dengar!  Saya akan menemukan
'sherwani' untuk Tuan Virat.
Saya akan mengatur untuk
pendeta dan yang lainnya di kuil.
Dan saya akan
mendapatkan kunyit digiling.
Saya akan mengurus katering.
Saya akan menangani dekorasi.
Bagaimana, Neetu?  - Ya.
Kak Kamal akan sangat bahagia
jika dia bersama kita hari ini.
Dalam ketidakhadirannya, orang yang dicintainya
sedang memenuhi
tanggung jawabnya.
Usha
menyimpan air mata untuk
upacara perpisahan Sai.
Baiklah, semuanya, mulai bekerja.
- Ya.
Saya ingin pengaturan
pernikahan menjadi sempurna.
Kami akan mengikuti
setiap ritual dan tradisi.
Tidak akan ada
pengaturan pernikahan.
Anda orang sudah
memiliki cara Anda.
Lalu mengapa kita perlu
mengikuti ritual dan tradisi tersebut?
Sai, setiap ritual dan
tradisi memiliki arti penting.
Setiap kebiasaan
memiliki alasan di baliknya.
Saudara Kamal
meninggal baru-baru ini
itulah mengapa kami ingin ini
menjadi halus dan sederhana.
Bu..
Sai benar.
Saya tidak berpikir ada
kebutuhan untuk melakukan ritual
atau mengikuti kebiasaan.
Pernikahan sedang berlangsung.
Itu lebih dari cukup.
TIDAK!  Itu tidak dilakukan.
Jika kita tidak mengikuti
ritual dan tradisi
itu akan menjadi pertanda buruk.
Ini mungkin membawa malapetaka
bagi kehidupan pernikahan Anda.
'Apakah masih ada lagi
kemalangan yang harus kuhadapi?'
"Aku sudah kehilangan segalanya."
'Apa bedanya mengikuti
ritual dan tradisi?'
Its 'sangat penting
bahwa semua ritual
diikuti selama pernikahan.
Untuk masa depan yang cerah
dan sejahtera bagi kalian berdua.
Demi janji yang
kuberikan pada Pak Kamal
Saya siap untuk mengambil
tanggung jawab Sai.
Di atas itu, Anda semua bisa melakukannya
apa pun yang Anda tampaknya benar.
Sai!  - Sai..
Bu..
Tolong jaga Sai.
Atau dia mungkin mengambil
langkah drastis lagi.
Tidak, Tuan Chavan.
Maksudku, menantu..
Salah satu dari kita akan
selalu ada bersama Sai.
Dia tidak akan mengambil langkah drastis.
Apakah Anda menelepon keluarga
Anda dan memberi tahu mereka segalanya?
Saya menerima bahwa semuanya
terjadi dengan terburu-buru
tetapi sangat penting untuk memberi
tahu keluarga Anda segalanya.
Ya, saya mengerti.  Baiklah!
Jika ada yang bertanya, saya akan memberi
tahu mereka bahwa saya memberi tahu Virat
tentang Samrat hilang dalam aksi.
Apakah kamu senang sekarang?
Untuk Anda, saya akan
menerima omelan Pak Ninad
dan juga tamparan Mbak Ashwini.
Terima kasih.  - Diam!
Anda memanggil saya
sobat dan terima kasih juga.
Bodoh!
Jadi, apa rencanamu
untuk datang ke Nagpur?
Cerah..
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Ayo, beri tahu aku.
Halo..
Virat, apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Bisakah Anda datang ke Gadchiroli
sebelum matahari terbit besok?
Hanya itu saja?
Mengapa Anda ragu-ragu
untuk hal sekecil itu?
Bersama dengan Paakhi.
Ya, saya hanya akan.. Apa!
Bersama Paakhi?
Ya.
Ada apa, Virat?  Mengapa
Anda memanggil Paakhi di sana?
Saya terjebak dalam
situasi yang sulit.
Katakan padaku apa
situasi yang sulit itu.
Semuanya baik.
Saya hanya meminta Anda untuk
datang ke sini dan membawa Paakhi.
Saya baik-baik saja.
Bawa saja dia ke sini.
Itulah yang saya tanyakan kepada Anda.
Kenapa kau memanggilnya ke sana?
Karena aku ingin dia datang ke sini.
Anda akan membawanya ke sini, kan?
Apa yang kamu coba katakan?
Anda mengharapkan saya untuk
meminta kunci mobil kepada Ms. Bhavani
dan katakan padanya bahwa Paakhi
dan aku ingin pergi ke Gadchiroli?
Apakah Anda kehilangan akal?
Ibu Bhavani akan
memukuli saya sampai mati.
Apakah Anda mengerti
apa yang Anda katakan!
Sunny, gunakan cara apa
pun, tapi bawa dia ke sini.
Saya tidak tahu bagaimana
Anda akan melakukan ini.
Sangat penting baginya untuk
berada di sini sebelum besok pagi.
Sobat, dengar, jangan menjebakku.
Aku bisa berharap setidaknya sebanyak ini
dari satu-satunya temanku, kan?
Mengapa?
Bukankah Paakhi temanmu juga?
Sai kami sangat beruntung
untuk mendapatkan pengantin
pria tampan seperti Virat.
Aku berharap nasibku sebaik dia.
Prachi, kenapa kamu marah?
Yah, keberuntunganmu
juga tidak seburuk itu.
Karena kamu akan
menjadi adik iparnya.
Tapi kenapa dia begitu
marah dengan kita?
Begitu dia pergi ke Nagpur,
dia akan menyukainya di sana
begitu banyak sehingga dia
akan melupakan kita semua.
Sai kami akan menjadi
menantu perempuan
dari keluarga yang begitu terkenal.
Dia akan diperlakukan
seperti seorang ratu.
Rumah itu bukan
satu-satunya hal yang besar.
Virat juga lebih tua darinya.
Dia tidak akan membiarkan dia mendominasi dia.
Bahkan, dia akan
berada di pihak penerima.
Hatimu harus muda
apa yang ada di usia?
Dan hati Tuan Virat adalah ..
Hidup Sai kita akan
berubah sekarang.
Keluarga besar, kota besar..
Bukan begitu, Sai?
Prachi!
Apakah Sai siap atau tidak?
Ya, kami akan keluar
dalam dua menit.
Cepat bawa dia keluar, sayang.
Sudah hampir waktunya
untuk upacara kunyit.
Apa yang telah terjadi?
Ya Tuhan!
Apa yang telah kau lakukan!
Darah adalah .. Datang ke sini.
Datang ke sini, cepat.
Ya Tuhan!
Patralekha, apa yang kamu lakukan!
Dimana kamu hilang?
Jika Anda bekerja di dapur
Anda harus fokus pada dapur.
Dan bukan tentang
hal-hal lain, mengerti?
Anda berdarah begitu deras.
Ayo, beri tekanan padanya.
Beri tekanan padanya.
Saya akan segera kembali.
Pendarahan akan berhenti jika saya
mengoleskan adonan yang sudah diuleni.
Setelah pendarahan berhenti, jangan
menggoreng adonan di atas wajan.
Maukah kamu?
TIDAK.
Anda dapat melakukan apapun.
Terima kasih tante.
Terima kasih?
Mengapa Anda harus berterima
kasih kepada saya untuk ini?
Bukan untuk ini.  - Kemudian?
Untuk meyakinkan ibu mertua.
Jika Anda tidak mendukung
saya kemarin maka ..
Jangan merasa tersinggung
dengan apa yang dia katakan.
Dia mengatakan apapun yang dia inginkan.
TIDAK.
Dia adalah orang yang berhati bersih.
Aku tahu.
Ya.
Tapi lakukan ini, Patralekha.
Wadah yang di atas itu..
Kapulaga disimpan di dalamnya.  Bisakah
Anda memberikannya kepada saya, tolong?
Tentu.
Patung!
Maksudku, tetaplah seperti ini.
Jangan bergerak.
Kamu bisa bicara.
Bicara padaku.
Bibi, bolehkah aku bertanya sesuatu?
- Tentu.
Anda marah dengan saya sampai
kemarin, Tuhan tahu mengapa.
Dan hari ini kamu
bermain Patung denganku!
Apakah ada alasan untuk
memainkan game ini?
Saya berterima kasih kepada Dewa Ganesha.
Semua persiapan sudah selesai.
Semoga tidak ada yang
memandang Anda dengan jahat.
Kamu terlihat sangat cantik.
Ayo, Sai.
Ya Tuhan!
Saya lupa membawa
kunyit terburu-buru.
Saya telah memberi tahu Anda bahwa
saya akan mendapatkan bubuk kunyit.
Di sini, saya membawa kunyit.
Bagus kau membawa ini.
Ayo, mari kita
mulai upacara kunyit.
Tetap bahagia.
Tuhan memberkati.
Semoga kamu bahagia
di tempat mertuamu.
Kami turut berduka cita
atas meninggalnya Pak Joshi.
Tapi aku senang untuk Sai.
- Tuan Kale, bukan hanya kamu.
Kami semua sangat senang
bahwa Sai akan menikah.
Apakah saya benar?  - Sangat.
Sai tidak bisa menemukan pasangan
yang lebih baik dari Tuan Virat.
Sai, tenang setidaknya sekarang.
Semua ini terjadi untuk
kesejahteraan Anda sendiri.
Kamu pasti merasa sangat bahagia
setelah menghancurkan hidupku.
- Sai!
Bagus.
Merayakan.
Seandainya ayah saya masih hidup hari ini
semua ini tidak akan
terjadi dengan saya.
Dia tidak ada lagi
oleh karena itu kalian semua
memperlakukan saya seperti boneka
dan membuatku menari
mengikuti iramamu.
Itu tidak benar, Sai.
Aku selalu menganggapmu
sebagai putriku.
Dan hari ini, tidak menjadi bibimu
Saya mengatakan ini menjadi seorang ibu.
Anda mungkin tidak menyukai apa yang saya katakan
tapi tunggu dan saksikan, suatu
saat kamu akan merasa bangga
keputusan Anda untuk menikahi Virat.
Ush, cepatlah.
Kita harus pergi
ke rumah Pak Virat.
Tidak ada seorang pun di sini dari keluarganya.
Jadi kita harus
melakukan upacara kunyit.
Ya tentu.
Sai, kamu mungkin tidak suka ini
tapi demi kebahagiaanku
melakukan ritual pernikahan ini.
Dan pada kesempatan ini
jangan mengatakan hal-hal yang tidak menyenangkan.
Sai.
'Aku tahu, Sai'
'kamu sangat
marah padaku hari ini'
'tapi aku tidak punya pilihan.'
'Dan aku percaya Virat.'
'Dia akan menjagamu'
'seperti yang biasa dilakukan
oleh Saudara Kamal.'
Kakak ipar, ini
untuk pengantin pria.
Saya akan memberi tahu Anda tentang itu nanti.
Inilah yang perlu Anda lakukan sekarang.
Kaki yang telah Anda
angkat, pertahankan.
Sekarang coba angkat
kaki tempat Anda berdiri.
Ayo..
Tante Ashwini, kalau
saya angkat kedua kakinya
Aku akan jatuh.
Anda akan jatuh, bukan?
Benar-benar tepat.
Patralekha, kamu
punya pilihan untuk berdiri
pada salah satu dari dua kaki.
Kaki tempatmu berdiri..
.. tetap berdiri di atasnya.
Jika Anda mencoba
mengangkat kaki yang lain juga..
..kamu akan jatuh.
Apa?
Fokus pada Samrat.  Lupakan Virat.
Jangan khawatir tentang apa
yang dikatakan Suster Mansi.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah
mengatur pikiran Anda dengan benar.
Setelah Anda melakukan itu,
semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Bibi Ashwini ..
- Aku tahu
berita tentang Samrat hilang
tidak diberikan oleh Sunny ..
Andalah yang mengatakan
itu kepada Virat.
Saya kenal Virat dan Sunny
sama baiknya.
Mereka adalah sahabat.
Sunny tahu..
..Virat ada di Gadchiroli
.. dan dia sangat sibuk ..
..dan khawatir.
Dia tidak ingin memberi tahu
Virat bahwa Samrat hilang
karena itu akan membuatnya
semakin khawatir.
Aku mohon.. Memintamu..
Tolong.. Anakku Virat
sudah sangat khawatir.
Jangan menambah kekhawatirannya.
Jangan..
Tolong jangan menambah kekhawatirannya.
Halo, Tuan Virat.  - Hey Halo.
Silakan datang..
Apa yang membawa kalian ke sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Pak Virat, apakah Anda lupa?
Besok adalah pernikahanmu.
Apakah Anda di sini untuk
mengingatkan saya tentang hal itu?
Tidak, Tuan Virat.  Kami di sini
untuk menyelesaikan ritual kunyit.
Pak, Anda mengatakan bahwa
Anda akan mengikuti semua ritual.
Itulah alasan kita disini.
Kami di sini untuk
menyelesaikan ritual kunyit.
Sulochana..
- Pak Virat..
Silakan pergi dan ganti.
Mari kita mulai ritualnya.
'Kunyit ini telah menyebarkan
kegelapan dalam hidupku.'
'Saat Paakhi mengetahui
pernikahanku dengan Sai'
"Aku ingin tahu bagaimana dia akan bereaksi."
'Aku berjanji padamu, Paakhi.'
'Kamu akan menjadi satu-satunya
gadis di hatiku dan dalam hidupku.'
Ipar
Saya berbicara dengan Brigadir Sood.
Dia mengatakan Virat juga memanggilnya.
Virat pasti mengkhawatirkan
saudaranya.
Ya Tuhan, kasihanilah.
Saya hanya ingin Samrat kembali.
Hanya itu saja.
- Bersabarlah, Kakak ipar.
Ayo pergi.  Saya pikir
makanan disajikan.  Ayo.
Halo semuanya.
Halo Pak.  Apa kabarmu?
Halo Pak..
Cerah, Anda telah datang
pada waktu yang tepat.
Ayo, bergabunglah dengan kami untuk makan malam.
Oke, Bibi.  saya lapar
tapi sebelum itu saya ingin
memberikan kabar baik.
Kabar baik!
Virat akan segera kembali.
Benar-benar?
Luar biasa..
Hebat, setidaknya kita
punya satu kabar baik.
Pak Ninad
apakah kamu tidak senang
dengan berita kembalinya Virat?
Saya sangat senang.
Tapi kamu terlihat sangat marah.
Bagaimana saya tidak marah?
Mengapa Anda memberi tahu dia
tentang Samrat yang
hilang dalam aksi?
Maaf.
Saya mengatakan itu dalam aliran.
Maaf, maafkan saya.
Silakan.
Lihat itu?
Nona Bhavani
Saya ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Paakhi.
Apa!  Cerah.
Saat ini Anda mengabaikan kami.
Setiap kali Anda datang, Anda
hanya berbicara dengan Patralekha.
Apa masalahnya?
Ngomong-ngomong, kamu
berbicara dengan anakku Virat, kan?
Beritahu kami bagaimana dia.
Saya bahkan tidak
memanggilnya karena saya takut
agar saya dapat mengganggunya
ketika dia sibuk bekerja.
Dia sudah khawatir.
Tapi kamu memanggilnya.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya baru saja berbicara dengannya sekali.
Bu, saya ingin membicarakan
sesuatu yang penting dengan Paakhi.
Tentu, silakan.
Secara pribadi?
Bicaralah di hadapan kami.
Ada apa, Sunny?  Beri tahu saya.
Yah, Virat telah memanggilku.
Dia menghadapi masalah kecil.
Tidak, maksudku
itu hanya masalah kecil.
Anda tidak perlu repot.
Jadi, dia bertanya padaku
untuk mengunjunginya di Gadchiroli.
Tetapi mengapa Anda ingin
berbicara dengan Patralekha?
Dia mengatakan kepada saya untuk membawa
Paakhi bersama
jika dia baik-baik saja dengan itu.
Virat.
'sherwani' Anda.
Pak, ini tidak perlu.
Pak, ini perlu.
Kami mengikuti semua ritual.
Jadi, hal ini tidak perlu kita abaikan.
Apakah saya benar?
Apalagi ini adalah
warna favorit Sai.
'Ini merah.'
'Aku belum pernah melihat Virat
atau kamu memakai warna ini.'
'Merah adalah warna favoritku.'
'Orang lain juga.  - Yang?'
'Patralekha'.
"Kuharap Sunny
membawa Paakhi ke sini."
'Saya tidak ingin menyembunyikan
apa pun dari Paakhi.'
'Aku ingin dia tahu'
'dalam keadaan apa saya
telah menyetujui pernikahan ini.'
'Virat..'